You hold your breath three times.
Îți ții respirația de trei ori.
And think in your heart that I am the mother of the universe
Și gândiți-vă în inima voastră că sunt mama universului
That’s all! This will… This has to be corrected
Asta e tot! Aceasta vă va ... Acest lucru trebuie corectat
That’s a problem there, that’s why.
Există o problemă acolo, de aceea.
Unless and until you correct this problem, the attention,
Până când corectezi această problemă, atenția,
but not only attention but kundalini goes there.
dar nu numai atenția, ci și kundalini va merge acolo.
So you have to correct that thing.
Deci trebuie să corectezi acel lucru.
Which I noticed yesterday: you have a center heart
Ceea ce am observat ieri: ai o inimă centru(blocata)
But you have come to SY now I mean a few days back
Dar ai ajuns la Sahaj Yoga acum, adică acum câteva zile în urmă
You’ll get corrected in no time. Alright?
Vei fi corectat în cel mai scurt timp. În regulă?
They have to put your right hand towards the photograph,
Trebuie să îți pună mâna dreaptă spre fotografie,
the left hand here
mâna stângă aici(pe piept)
And you have to hold your breath. All of you can do it.
Și trebuie să-ți ții respirația. Toți puteți face asta.
Hold your breath
Ține-ți respirația
And say: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
Și spuneți: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
You are holding the breath; so how can you say?
Îți ții respirația; deci cum poți spune?
You have to think.
Trebuie să te gândești(spui în gând).
Now leave it.
Acum lasă-o.
And then hold it once more.
Și apoi țineți-o încă o dată.
Put your left hand. Right hand towards Me.
Pune mâna stângă. Mână dreaptă spre Mine.
Good. Now leave it.
Bun. Acum lasă-o.
Again hold it.
Din nou țineți-o.
Now leave it. Alright?
Acum lasă-o. În regulă?
May God bless you.
Fie ca Domnul să te bicuvânteze.